マイエモアプリケーション画面構成案


1. ユーザー向けスマートフォンアプリ画面構成案

    ログイン画面

        入力フィールド:社員ID、パスワードを入力
            API仕様書：参照先のAPIを新しく作る必要あり
        ログインボタン: 認証を実行します。
        パスワード表示/非表示切り替え: 入力中のパスワードを確認できるようにします。
        （将来的な拡張）「パスワードをお忘れですか？」リンク: パスワードリセットフローを開始します。

    新規登録画面

        入力フィールド：ID、パスワード、メールアドレスを任意のものを指定
            API仕様書：参照先のAPIを新しく作る必要あり
        新規登録ボタン：新規登録を実行
        パスワード表示/非表示切り替え: 入力中のパスワードを確認できるようにします。

    おすすめ画面（ホーム画面）

        おすすめ表示ボックス：クラウドサーバに送信するおすすめの会話履歴を選択（画面に表示できるのは一つだけ）
            API仕様:おすすめする会話履歴を取得するエンドポイントを新しく作成
        
    会話履歴画面

        ローカル会話履歴一覧: AIデバイス内に保存されている会話のセッションリストを表示します。  （各セッションには開始日時などが表示される想定です。） 　→　ここではデフォルトでの件数を定めておく必要がある
            API仕様書:3.1、メソッド：GET
        会話履歴詳細表示: 選択した会話セッション内の具体的なやり取り（ユーザー発話、AI応答、タイムスタンプ）を表示します。
            API仕様書:3.1(パラメータを定義して送信)、メソッド：GET
        （将来的な拡張）会話履歴編集ボタン：会話履歴を詳細表示した状態で右上（想定）に出てくるボタン。これを押すと、テキストボックス上で会話履歴を編集できる
            API仕様：新しく作る必要あり
        履歴フィルタリング・検索機能: 期間やキーワードで会話履歴を絞り込める機能を提供します。
            API仕様書:3.1(パラメータを定義して送信)、メソッド：GET
    
    送信済み会話履歴画面

        送信済み会話履歴確認: ユーザーが選択した、送信対象の会話履歴（要約を含むことも可能）を一覧で確認できるようにします。
            API仕様書：4.2、メソッド：GET
        履歴フィルタリング・検索機能: 期間やキーワードで会話履歴を絞り込める機能を提供します。
            API仕様書：4.2、メソッド：GET（パラメータを定義して送信） 

    設定など画面

        アカウント情報: ユーザーの社員ID、パスワードを表示します。
            ローカルセッション or Cookie
        通知設定: アプリからの通知（例：未送信履歴のリマインドなど）のオン/オフを設定できるようにします。
        デバイス接続状態表示: AIデバイスとの接続状況（オンライン、オフラインなど）や、AIの準備状態を表示します。   
            API仕様:3.3、メソッド：GET
        お知らせエリア: システムからの重要なお知らせや、問題が起こった際のアラートなどを表示します。
            API仕様:新しく作る必要あり、クラウドサーバに作成
        ログアウト: アプリからログアウトする機能を提供します。

        (将来的な拡張)ヘルプ・FAQ: アプリの操作方法やよくある質問へのリンクを提供します。


2. 管理用パソコン（Web）アプリケーション画面構成案

    ログイン画面

        入力フォーム:ユーザーID、パスワードを入力します
            API仕様書：参照先のAPIを新しく作る必要あり
        ログインボタン: 認証を実行します。
        （将来的な拡張）「パスワードをお忘れですか？」リンク: パスワードリセットフローを開始します。

    新規登録画面

        入力フィールド：ID、パスワード、メールアドレスを任意のものを指定
            API仕様書：参照先のAPIを新しく作る必要あり
        新規登録ボタン：新規登録を実行
        パスワード表示/非表示切り替え: 入力中のパスワードを確認できるようにします。
    
    ダッシュボード画面

        システム全体のサマリー: 総社員数、登録デバイス数、直近3日（要定義）の会話履歴送信件数をグラフや数値で表示します。
            API仕様書：4.3、メソッド：GET（総社員数）
            API仕様書：4.4、メソッド：GET（登録デバイス数）
            API仕様書：4.2に新しくtotal_countパラメータを追加、そこにリクエストを投げる
            
    社員管理画面

        社員リスト表示: 登録されている社員の一覧（社員ID、氏名、割り当て済みデバイスIDなど）を表示します。
            API仕様書：4.3、メソッド：GET
        デバイスリスト取得：デバイスリストを表示
            API仕様書：4.4、メソッド：GET 
        デバイス割り当て登録・変更フォーム: 特定のデバイスを特定の社員に割り当てるための入力フォーム（デバイスIDと社員IDを入力し、割り当てを実行します。）
            API仕様書：4.6、メソッド：POST、リクエストボディ：デバイスIDと社員ID
        デバイス割り当て解除機能: 特定のデバイスの現在の割り当てを解除する機能。
            API仕様書：4.9、メソッド：DELETE    
        （将来的な拡張）割り当て履歴表示: 特定のデバイスまたは社員に関する過去の割り当て履歴（割り当て日時、解除日時など）を表示する機能。    
        （将来的な拡張）社員検索・フィルタリング機能: 氏名や社員IDなどで社員を検索したり、所属部署などでフィルタリングしたりする機能を提供します。
    
    許可済み会話履歴閲覧画面

        全体の会話履歴表示：クラウドに保存されている会話履歴を新しい順にすべて表示  
            API仕様書：4.2、メソッド：GET、パラメータ：include_logs=False設定    
        全体の会話履歴の要約のみの表示と、詳細ログを含む表示を切り替えボタン
            API仕様書：4.2、メソッド：GET、パラメータ：include_logs=True設定    
        検索結果一覧表示: 検索ボックスに入力した検索条件に合致した会話セッションの一覧（社員ID、取得する最大数、日時、要約）を表示します。
            API仕様書：4.2、メソッド：GET、パラメータ：社員ID、取得する最大数、日時を含める
        全体の会話履歴の要約のみの表示と、詳細ログを含む表示を切り替えボタン
            API仕様書：4.2、メソッド：GET、パラメータ：クエリパラメータは上と同じ。include_logsのみ設定
        （将来的な拡張）データエクスポート機能: 検索結果や詳細ログをCSVなどの形式でエクスポートする機能（運用上、分析や記録のために需要があると考えられます）。
    
    （将来的な拡張）システム設定・管理画面 (管理者権限を持つユーザー向け)

        （将来的な拡張）監査ログ: 管理アプリ上での重要な操作ログ（誰がいつ何を行ったか）を閲覧できるようにします。
        （将来的な拡張）管理ユーザーアカウント管理: 管理アプリを利用するユーザーの権限設定を行います。
        （将来的な拡張）企業情報設定: マルチテナント対応のため、自社情報の確認や（初期設定としての）登録を行います。 